[Amor en el Invierno]
[Episodio 35]
[En los suburbios de oeste, compró un carro de segunda mano]
Desde Wen Peng
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
secuestró a Lu Yan hasta ahora,
ha cambiado formas de transporte
varias veces
en Ninghai.
Además, cada vez que cambiaba de carro,
su ubicación no estaba en nuestro alcance
de vigilancia.
Así que en realidad
tenía la oportunidad de salir de la ciudad.
Pero hasta ahora,
todavía está en Ninghai
y sigue cambiando formas de transporte en Ninghai.
Por eso creo que
debe tener un lugar seguro
en Ninghai.
Quiere escapar de nuestro seguimiento
[Espera deliberadamente a que llegue la policía para producir una explosión con trampa]
a través de cambiar carros
una y otra vez
para llevar a Lu Yan
a esa casa segura.
Capitán Jiang,
¿el sospechoso
se vengaría de Lu Yan
o la dañaría debido al odio generado del amor?
Es posible.
Pero según la situación actual,
no lo creo.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Si quiere lastimar a Lu Yan,
en realidad, en los dos primeros lugares
tuvo suficiente tiempo y oportunidad
para lastimarla.
Pero ahora parece que
no hay señales mostrando
que haya hecho daño a Lu Yan.
Por eso creo que
todavía quiere llevarla
a la casa segura.
Además, en la pared de fotos
de la casa de Wen Peng,
aparte de las fotos de Lu Yan,
hay una postal
del lago Bekal.
[Vehículo de ingeniería, Zona Laowan, Reserva Natural]
Y detrás de ella él escribió:
Lu Yan,
¿quieres ir
al lago Bekal conmigo?
Creo que con la personalidad
y el estilo de comportamiento de Wen Peng,
en Ninghai,
tiene una casa segura al lado del lago.
Ahora está llevando a Lu Yan allí.
Así que a continuación,
lo más importante
es buscar por todos los lagos
en Ninghai o alrededor de esta ciudad.
Siempre que cumplan dos puntos.
Uno,
pueden alojarse allí.
Dos,
no es fácil ser descubierto.
Tenemos que revisar todos los lugares.
Entendido.
- Sí.
- Entendido.
Entendido.
[Mapa de la ciudad Ninghai]
¿Estás despierta?
¿Cómo dormiste anoche?
¿Qué quieres comer?
Recuerdo que te gustan mucho los fideos.
No puedo seguir así.
Tengo que tomar una medida.
Voy a cocinar para ti.
Quiero ir al baño.
Bien.
El mentol puede hacer que el sistema nervioso
[Pasta de dientes de bicarbonato de sodio, mentol y carbón de bambú]
se sienta el frío
y hace que el cuerpo se resista con calentarse.
¿Qué pasa?
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Rápido, rápido. Tengo que tener la fiebre rápido.
Lu Yan.
¿Estás bien?
Ven, te ayudo. Despacio.
¿Qué te pasa?
¿Tienes fiebre?
Ven.
Te ayudo a sentarte allí.
Espera aquí.
Voy a comprarte medicina.
[Oficina de la Brigada de Investigación Criminal]
En Ninghai
hay catorce lagos en total.
Se excluyen siete lagos artificiales en la ciudad.
La mayoría de los restantes están alrededor
de la zona Dawan y Puxi.
Después de nuestra investigación,
hay tres lugares que
tienen poca gente,
se puede vivir y
están cerca del lago.
El primero es el Lago de Hadas.
Ahora cerca de este lago
solo quedan
la fábrica textil y los dormitorios de empleados.
El segundo es el Lago Gaoyang,
es el mayor lago
de Ninghai.
Cerca de él son edificios abandonados
y la zona de villas.
El tercero es el lago Longmen.
Cerca de él es la calle comercial
más famosa de nuestra época,
pero ahora ya está abandonada.
Estos tres lagos
son los escondites más probables
del sospechoso que hemos fijado.
Estos tres lugares
están muy lejos.
Hacemos así.
Nos dividimos en tres equipos
y los investigamos uno por uno.
Investiguen cuidadosamente.
- Sí.
- Entendido.
La puerta está abierta.
Lu Yan.
¡Ayuda! ¿Hay alguien?
¡Ayuda!
Meng,
¿crees que podemos pescar algo aquí?
Este lugar tiene poca posibilidad.
En el lugar de pescar de anoche
debe haber peces.
Pero fuimos molestados
por las personas que encendieron fuegos artificiales.
No se permite encender fuegos artificiales aquí, ¿no?
¡Qué personas
malditas!
No se sabe de dónde vienen.
Señor,
¿dijo que ayer
alguien encendió fuegos artificiales aquí?
Sí.
Ayer alguien encendió fuegos artificiales aquí.
¿Dónde?
¿En qué dirección?
Está frente al lago.
Allá a más o menos cinco kilómetros.
Allá, ¿verdad?
Sí, sí.
Bien, bien, gracias.
¿Por qué hiciste así?
¿No te gusta matar a la gente?
Mátame a mí también.
Te trato tan bien.
Te he estado dando oportunidades.
Ayer
estábamos bien, ¿no?
¿Por qué me hiciste daño?
Me decepcionaste mucho.
Eres un loco.
Aunque me mates,
no estaría contigo.
¿Es por Jiang Chengyi?
Jiang Chengyi, Jiang Chengyi, Jiang Chengyi.
¡Jiang Chengyi!
¿Por qué siempre es Jiang Chengyi?
¿Por qué todos lo aman?
¿Por qué no me aman?
Él me robó todo.
Robó todo
lo que tengo.
Fue él quien me hizo
llegar hasta este punto.
¿Por qué?
Lo mataré ahora mismo.
Lo elegiste tú mismo.
Nadie te robó nada.
Tampoco me amas.
Solo quieres ganar a Jiang Chengyi.
De principio a fin,
solo te odias a ti mismo.
Cállate, ¿qué sabes tú?
Compensaste tu miedo
y la sombra de tu infancia
con matar a los demás.
Wen Peng, no seas tonto.
¿Crees que así
alguien te amará?
En ese caso,
te lo diré.
Deng Man,
también fue matada por mí.
Jiang Chengyi.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
La tejí yo misma.
Mira,
es la primera vez que hago este tipo de trabajo.
dame una oportunidad.
Me gustas.
Me gustas mucho.
Eres tú.
¿Por qué me buscas?
Qué misterioso.
No sabes quién es, pero te atreves a venir.
¡Qué valiente eres!
Deja de perder tiempo.
Dime directamente.
¿Qué?
¿Cuánto dinero quieres?
Te lo regalé.
Haz lo que quieras.
¿Me lo regalaste?
¿Eres tan amable?
¿Cuál es tu razón?
Porque
tenemos el mismo objetivo.
Bien.
Espera mi buena noticia.
Pues...
No te desanimes.
Realmente no tengo nada que hacer.
No quiero lastimar a nadie.
¿Cómo pudo Ding Jing
hacer algo así?
No puedo destruir la reputación
del entrenador Zhou.
¿Qué debo hacer?
Wen Peng,
¿tienes alguna idea?
Tengo una idea.
Podemos fingir algo
para asustar a Ding Jing.
¿Lo has pensado bien?
Sí.
Tienes razón.
Siempre que Ding Jing piense que estoy muerta,
ella estará asustada
y no se atreverá a hacer nada.
Pero lastimé a Lu Yan.
No pasa nada.
Cuando todo termine,
le explicarás
a ella.
Wen Peng,
si Lu Yan piensa que
de veras estoy muerta,
¿creerá que
ella me obliga a morir?
No.
La acompañaré para siempre.
Cuando llegue el momento adecuado,
le diré la verdad.
¿El momento adecuado?
si Lu Yan y Tang Jie
lo supieran de antemano,
definitivamente revelarían todo.
Por eso,
debemos engañar a todos primero
para engañar a Ding Jing.
Lo entiendo.
Después de grabar el video,
busca un hotel para esconderte unos días.
Le daré el video a Ding Jing
y le diré que
ella te obligó a morir.
Le pediré que me entregue
el video de ti y el entrenador Zhou.
Si no me lo entrega,
se lo diré a la policía.
Wen Peng,
te encargaré
las cosas posteriores.
Ayúdame a cuidar a Lu Yan.
Ella no puede tener problemas.
No te preocupes.
¿Está lista la nota de suicidio?
Está en la bolsa.
Según lo que me enseñaste,
no escribí el nombre de Ding Jing.
El contenido también es muy general.
De lo contrario,
si la policía ve la nota de suicidio,
seguro que encontrará a Ding Jing primero.
El video será en vano.
Wen Peng,
eres muy considerado.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
¿Estás lista?
Sí.
Empecemos.
Ding Jing,
me has obligado a morir.
No te dejaré triunfar.
Ya que me obligas así,
moriré para ti.
Quiero que recuerdas
para siempre que
muero debido a ti.
Deng Man.
Wen Peng.
¿Está bien?
Sí, es suficiente.
Sube rápido.
Sálvame.
Deng Man, agarra la rama.
Rápido, agarra la rama.
¡Sálvame!
Si de veras mueres,
Lu Yan y Jiang Chengyi...
¡Wen Peng, sálvame!
¡Sálvame!
Por eso estoy destinada a no conseguir a la persona que quiero, ¿verdad?
[Parece que el Dios se disfruta mucho de torturarme. Mi apariencia, mi familia y mis estudios, todos son normales.]
Nunca olvidaré
cuando estaba luchando en el lago.
Ella siempre quería que la salvara.
Pero yo no lo hice.
Solo la vi
hundirse poco a poco
en el fondo del lago.
¿Por qué no vas a morir?
Deberías morir.
Vete al infierno.
Voy a morir.
Pero quiero que Jiang Chengyi
vea con sus propios ojos
que tú y yo
morimos juntos.
Wen Peng.
Vengo a visitar a Lu Yan
en nombre de la facultad.
¿Está bien?
Todavía tiene fiebre.
Está así por dos días.
Si aún no se recupera, tendrá que ir al hospital.
Wen Peng,
¿puedo pedirte un favor?
Lu Yan y yo tenemos un ensayo del examen final
que aún no hemos entregado.
Tengo que ir a hacerlo.
¿Puedes ayudarme a cuidarla?
Claro, no hay problema.
Gracias, Wen Peng.
Llámame si necesitas algo.
Volveré pronto.
Bien.
[Me voy hoy. ¿Podemos vernos por última vez? Te espero en el patio.]
Me voy hoy.
[Copiar] [Reenviar] [Eliminar]
¿Podemos vernos por última vez?
[Cancelar] [Eliminar]
[Confirmar la eliminación]
Te espero en el patio.
[Cuelga] [Contesta]
[Jiang Chengyi]
[Se ha negado]
[Me voy hoy. ¿Podemos vernos por última vez? Te espero en el patio.]
[Lu Yanyan, eres tan cruel. Me voy. Nunca nos volveremos a ver.]
[Copiar] [Reenviar] [Eliminar]
[Cancelar] [Eliminar]
[Confirmar la eliminación]
[Recordar] [Eliminar]
[Cancelar] [Eliminar]
[Confirmar la eliminación]
¿Aló?
Capitán Jiang.
Por fin me encontraste.
Entra.
Estoy afuera.
[Zona de Villa Lehu]
¡Atención todos!
El sospechoso toma el rehén
y está a 15 kilómetros del lago Gaoyang,
en la zona de villa Lehu.
Recibido.
Centro de mando,
solicito al equipo SWAT
y francotiradores en sus posiciones.
Recibido.
Capitán Jiang,
¿qué te parece el paisaje aquí?
El paisaje es hermoso,
es muy adecuado
para que nosotros dos vivamos juntos.
Al final,
tú has perdido.
Wen Peng,
¿por qué usas esta manera?
Estoy aquí hoy
para decirte que...
Basta, capitán Jiang.
Sé lo que quieres decir.
Quieres sustituir
a Lu Yan
y vas a ser el rehén, ¿verdad?
Capitán Jiang, eres muy valiente.
Quieres hacer así
para destacar
tu gran desinterés
y tu sacrificio por amor, ¿verdad?
Capitán Jiang, te lo digo,
nunca podrás conseguir a Lu Yan.
Ella es mía.
Hoy viniste,
quiero decirte que
estaremos juntos.
Y tú,
vivirás en la culpa
y el dolor para siempre.
Wen Peng,
te equivocas.
Vine
para ver
qué cobarde
y despreciable eres.
¿Te costó tanto
para que yo encontrara aquí
solo para que viera
ustedes dos morir aquí?
Has hecho tantas cosas
y mataste a tanta gente,
tu objetivo final
es hacer que
Lu Yan no pueda estar conmigo, ¿no?
Entonces te equivocaste.
Ya que tienes el coraje de matar a los demás,
mátame directamente
y ya está.
¿Por qué no me matas?
Eres cobarde.
No te atreves a hacerlo, ¿verdad?
Hasta hoy cuando me enfrentas,
aún tienes que esconderte
detrás de una mujer.
Wen Peng,
hoy te doy una oportunidad
para que
seas un hombre decente.
¿Qué quieres decir?
Tómalo.
Mátame.
Todo estará resuelto.
Recógelo.
¿Estás engañando a un niño?
¿Crees que soy un niño de tres años?
Después de matarme,
Lu Yan nunca podrá
estar conmigo.
Tu madre también
podrá volver a casa y seguir amándote.
¿Verdad?
Todos estarán felices.
Todo estará resuelto.
Recuperarás todo
lo que has perdido.
¡Francotirador, cuidado!
El sospechoso está demasiado cerca del rehén
y hay una cuerda conectada entre ellos.
No dispares por el momento.
Espera el mejor momento.
Recibido.
Wen Peng,
no me equivoqué contigo.
Solo eres una persona cobarde,
te sientes inferior
y no tienes ningún éxito.
La oportunidad está aquí,
recupera todo lo que perdiste.
¡Hazlo!
Recógelo.
Me odias, ¿no?
Te doy la oportunidad.
Mátame.
¿Estás bien?
Voy a morir.
Pero quiero que Jiang Chengyi
vea con sus propios ojos
que tú y yo
morimos juntos.
[Tres meses después]
Estoy aquí cuidando a mi madre.
Pues...
Más tarde
te enviaré ese plan.
Bien.
Yan.
Mamá.
Estoy aquí.
¿Qué pasa?
¿Dónde estoy?
Pues...
Estás en el hospital.
¿Cómo estás?
Mamá.
Me duele.
¿Te duele?
Llamaré al médico.
Yan.
Dime.
Pues...
¿Jiang está bien?
Él está bien.
Él...
Vendrá a verte pronto.
No llores.
No llores, no llores.
¡Qué susto!
Ya está, mamá.
Camaradas,
durante estos días,
frente a este caso complicado
y duro,
todos tomaron la iniciativa
para enfrentar las dificultades
ampliando la línea para investigar
y buscando las pistas día y noche.
Ustedes cooperaron estrechamente
y demostraron
nuestra profesionalidad
y el espíritu de colaboración.
Lograron resolver
el mayor caso de asesinatos en serie
en la historia de nuestra ciudad.
También investigaron a fondo el caso pendiente de hace ocho años
y lograron arrestar
al criminal.
Teniendo en cuenta su excelente desempeño,
la Oficina Provincial de Policía
nos otorgó el mérito colectivo del tercer nivel
a nuestro equipo.
Les felicito sinceramente
en nombre del comité del partido de nuestra comisaría.
También espero que
en el futuro ustedes puedan
seguir trabajando y avanzando
como siempre
y crear mejores resultados.
Está bien. Está bien.
Liu Hao.
Lei Yiming puede
colgarlo con la mano estirada.
¿Por qué sigues ahí?
¿No viste a una persona tan grande?
De verdad. ¿Me olvidaron?
No, no.
¿Por qué saliste del hospital?
¿Por qué no descansas más días?
Dicen que ustedes
se vuelven traviesos.
El capitán Jiang no les va a castigar.
Salí especialmente
para darles una lección.
[Mérito colectivo del tercer nivel]
Te extrañamos mucho.
¿Qué me extrañas?
¿Quieres que trabaje horas extras por ti?
Hombre,
para la fractura se necesita cien días para recuperarse.
Tienes que descansar bien.
No dejes que te enferme.
Te digo,
él ha aguantado por varios días.
Quería salir del hospital hace unos días
y lo impedí a fuerza.
Para nuestra policía,
una pierna no es nada.
Claro, claro.
Párense bien.
Tengo algo que decirles.
- Vamos.
- ¡Atención!
El capitán Jiang ha dicho que
si en el próximo fin de semana
no hay casos
ni trabajo de horas extras,
organizará a las colegas de la Dra. Lu
a asar piernas de cordero con nosotros.
¿Asar piernas de cordero?
[Mérito colectivo del tercer nivel]
Bajen la voz. Es hora de trabajar. ¿Qué hacen?
Gracias, capitán Jiang. Gracias, capitán Jiang.
Solo es posible.
¿De acuerdo? A trabajar.
¿Ya me ignoran?
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Sí.
Bien.
Sufrió un accidente.
Dra. Lu,
ven aquí.
La presión arterial del paciente no es estable.
¿Qué pasa?
La arteria del paciente no ha sido dañada.
Bien, prepararé la operación ahora mismo.